(هي حبي الأول)
نقول لهم نهار نموت
ادفنوني هنا
على سلامتكم مرحباً بكم
أيا (هيا) تشوفوا دار ديدو
اسمها
بن غربي مليكة
ماتت الله يرحمها ويوسع عليها
(لكنها دائماً في قلبي)
-كنتوا تسمعوا الغناء كيف كيف (معاً)؟
الشعبي أنايا
غنِّ لي شوية الغنية
اللي كنتوا تغنوها كيف كيف
إيه لو كان تشوفيني نشطح (أرقص)
فوق الكرسي هكذا
- كانت تحبك مليكة بزاف؟
آه.. (نعم)
هي اللي حلت (فتحت) لي الباب
هي اللي ردتني هكذا
لابس مليح وقايمة بيّ
كي تشوفيها تشوفي (الأناقة)
قامت بيّ ردتني راجل
كنت راجل ردتني راجل ونص
كنت نخدم عند رينو (في فرنسا)
خدمت عند رينو ثلاث سنين ونص
وكنت نخدم (دهان)
هنايا (هنا بالجزائر)
(وبعدها) ناضت (اندلعت) الثورة
دخلت في الثورة ديال
(جبهة التحرير الوطني)
قالت لي ندير الفيلا على اسمك
قلت لها لا لا
هنا نهار تزوجنا (البداية)
هاك تشوف هنا نقصروا (نلعب)
و نتصوروا وأنا نهدر معها
كنا صغار
اللي واسيته (عملته) هذا
على المرأة ديالي مليكة
هاي ليك (ها هي)
هاني متصور معها الفوق
اللي راهي متكية (نائمة) (زوجته الحالية)
عند رب العالمين بنتي (بمثابة ابنتي)
نهار تزوجت (بزوجتي السابقة)
زادت هي (وُلدت)
الشيء هذا اللي واسيته
مع الأولانية
إن شاء الله ليها (سأتركه لها)
قائمة بيّ وقارية (معتنية بي ومتعلمة)
والحمد لله
الله يرحمها
وعندي بزاف ما رحتش للقبر ديالها
والله العظيم
إيه.. آه مليكة ياه